ESTA PELÍCULA HA SIDO APROBADA
POR THE ANGEL GUILD
UNA COMUNIDAD DE MÁS DE
DOS MILLONES DE MIEMBROS
Tu expresión del día
es "Lo voglio".
Lo voglio.
ACEPTO
Muy bien, niños.
Ya viene la profesora.
Bien, acomódense.
Pasen. Vamos, niños.
Hora de la clase
de italiano. ¡Saluden!
¡Hola!
Ahora quiero que revelen
sus obras de arte a las tres.
Uno, due, tres.
Pero qué lindos. Dice...
"¿te casarías... conmigo?".
- ¿En Roma?
- Sí.
¡Sí!
¡Dijo que "sí"!
Dijo que "sí"...
Oye. Denise, ¿qué sucede?
- Ya estaba aquí.
- ¿Sí está aquí?
Estaba aquí, pero ya no.
- De acuerdo.
- No sé a dónde fue.
- Veré atrás.
- ¿A dónde vas?
EN CUANTO LEAS ESTO,
YO YA ME HABRÉ IDO
NO ME BUSQUES, TE MERECES
A ALGUIEN MEJOR.
ESPERO ME PERDONES.
HEATHER
Hola, soy Heather.
Lamento no poder contestar.
Deja un mensaje.
Hola, soy Heather.
Lamento no poder contestar.
Deja un mensaje.
¡Heather! Heather, amor.
Por favor...
Hola, señor McNally.
Le digo que estaba allá
y luego desapareció.
Llámeme si sabe algo,
¿de acuerdo?
BUENOS DÍAS, AMOR.
HOY ES EL DÍA
HEATHER, ¿PODEMOS HABLAR?
¿EN DÓNDE ESTÁS?
NO PUEDO HACERLO
LAMENTO HABERME IDO
Damas y caballeros,
estamos listos para despegar.
Lo haremos en pocos minutos.
DENISE
ORGANIZADORA DE BODAS
Denise, ¿ya llegó Heather?
No. ¿En dónde estás?
¿Qué sucede?
Estoy en el avión.
- Guarde su teléfono.
- Eso haré.
- ¿Qué hago con los invitados?
- Que coman.
- Dijo que lo guardes.
- Es mi organizadora de bodas.
¿En serio?
- ¿Matt?
- Debo irme...
Guárdelo, no lo repetiré.
Escucha, llámame si sabes algo.
NO ME FUI A CASA
SIGO EN ITALIA
- Debo bajarme del avión.
- ¡Tome asiento!
- Ya vamos a despegar.
- Debo bajarme, lo siento.
Lo siento. Sé que es indebido,
pero...
Escuche. No, no...
¡Necesita su espacio!
SOLO MÍO
Necesito modificar algo
de mi reservación.
- De acuerdo. ¿Su nombre?
- Soy Matthew Taylor.
Veo que... reservó la suite
de luna de miel.
- Felicidades.
- No me felicites aún.
Pospondré la luna de miel.
El paquete
"dos se vuelven uno".
¿Ocurre algo malo?
Por ahora sí,
sucedió algo muy malo.
Solo necesito hacer
unos cuantos cambios.
- ¿Cambios?
- El tour,
la reservación del restaurante,
los días en la Toscana...
Quiero ver si todo eso
puede cambiarlo.
Señor Taylor, lo siento,
pero ya no puedo cambiar nada.
Sí...
- ¿Ni siquiera a Ed Sheeran?
- ¿Ed Sheeran?
Los boletos del evento,
¿puedo venderlos?
No los quiero.
Son buenos asientos...
Lo lamento, es imposible.
Sí, lo entiendo.
Creo que hoy las cosas
no salieron
como lo tenía planeado.
¿Podrían devolverme
lo de la reservación?
Señor Taylor, entiendo
su frustración, pero...
no puedo hacer nada.
¿Entonces qué va a pasar?
Si estuviera en su lugar,
señor Taylor,
disfrutaría del paquete
por mi cuenta.
Visite Italia, es hermosa.
Sus lugares, beba vino
y la comida...
- ¿Ir solo de "luna de miel"?
- Llámelo como guste:
luna de miel, vacaciones...
Ya está pagado.
Tendré esto a la mano,
por si la señora Taylor vuelve.
Gracias...
Marcello, te lo agradezco.
- Con gusto.
- Sí. Está bien.
Buenas noches.
Me da gusto estar aquí.
¿Te estás divirtiendo?
Sí.
- Oye...
- ¿Qué estás viendo?
¿Mañana qué haremos?
En la fuente...
¿Di Trevi?
- Vamos a ir a verla.
- ¿Y ya? ¿Solo la veremos?
Es una fuente antigua,
podemos arrojarle monedas.
- No sé si tiene peces...
- Tú quieres verla.
Bueno, forma parte del tour.
¿Qué es eso?
- ¿No lo oyes?
- ¡No es tan ruidoso como tú!
- Eso no me consta.
- Muévete...
- Pon tu codo aquí.
- Ya estás en mi lado.
Pero estoy leyendo.
Estás leyendo una revista
que no está en tu idioma.
Ya empezaste.
Vamos llegando y ya empezaste.
¿Por qué pasa esto
en cada matrimonio?
Ma, no te preocupes,
necesita su espacio.
Todo está bien.
La boda continúa.
Debo estar aquí.
No haré todo de nuevo.
Hijo, solo ven a casa.
Donna, cariño,
¿cómo lo quieres?
Querida, llegaremos tarde
al tour en tándem.
Pero tiene un bebé...
y cuida tu tono,
- porque está un poco alto.
- Escucha.
Quisiera... Puede pasar.
Querida, me preocupa
que lleguemos tarde.
Te entiendo, pero necesito
que me hables con respeto.
Yo te respeto.
Respeto al bebé también,
pero hay que apresurarnos.
Me enorgulleces.
- Vamos a llegar tarde.
- Muy bien.
Sí, vamos. Solo...
Luego vuelvo por el café.
Debo irme, mamá. Te quiero.
Lo siento. Sí, lo siento.
Saludos.
Me da un...
espresso...
y...
un croissant...
El espresso...
con "zuchero".
¿"Zuchero"?
Sí
- zuchero.
- ¿Zuchero?
Zuchero, que es...
No querían jugar contigo,
los niños.
Debes tener cuidado.
Abre bien los ojos en Roma.
Lo siento.
Azúcar.
¿Eso qué?
Lo que querías decir,
es zucchero, no "zuchero".
Creí que se decía "zuchero".
En mi aplicación dice...
déjame ver.
Apuesto a que...
Sí, tiene doble C.
¿Por qué no tomas asiento?
Tranquilo.
Recuerda,
mi café lleva zuchero.
INTENTÉMOSLO DE NUEVO,
CONTESTA, DEBEMOS HABLAR
NECESITO MI ESPACIO
Aquí está el capuchino
con "zuchero".
- Gracias, en serio.
- De nada.
Lamento lo que dije...
Vi mi aplicación
y tienes razón, se dice...
- ¿zukero?
- Zucchero.
Pero tiene cierta dificultad.
Debí suponer que tenías razón.
Quiero aprender.
¿Está todo bien?
- ¿Qué?
- Oye, solo son niños,
no hay problema.
No es... Estoy bien.
Esto no es por ellos.
Si te da miedo irte,
puedo sacarte por atrás.
Estoy bien, gracias.
Por cierto, eran como 30 niños.
- Bastantes.
- Sí.
- Pero... podemos con ellos.
- ¡Por fin sonríes!
- Sí.
¡Ánimo, "zuchero"!
Estás en Roma, ¡ánimo!
Gracias.
- ¿Qué le pasó a tu cara?
- ¿Qué tiene? Sonreí.
De nuevo, no hagas eso.
Otra vez.
¿El sujeto que viene solo?
Buen día.
¿En Roma? ¡Sí!
¡Dijo que "sí"!
Dijo que "sí"...
Luce elegante, señor Taylor.
¿Hay buenas noticias?
- Aún no sé nada.
- Espero se resuelva pronto.
YA ME HABRÉ IDO
- ¿Qué estás haciendo?
- ¿Disculpa?
¿Está ocupado este asiento?
Sí, es de mi prometida.
Sí...
Disculpa, ¿te conozco?
He estado viéndote todo el día.
¿Pagaste el paquete
de luna de miel?
- ¿El de "dos se vuelven uno"?
- Sí.
¿Por qué no son dos?
Solo veo uno.
Es algo personal, ¿sabes?
Veo que no llegó.
Disculpa, caballero,
trae eso aquí.
No, ven. Gracias.
Toma, lo necesita,
lo abandonaron.
No, nunca dije eso.
No, pero dijiste "prometida",
significa que no te casaste.
¿De qué estás hablando?
Disculpa, ¿tú quién eres?
Me llamo Julian. Mis amigos
me dicen Julie o Jules.
- ¿Cómo te dicen tus amigos?
- Me dicen Matt.
Matty, como sigues soltero,
necesitas mancharte un poco.
No necesito...
Te diré lo que necesito,
necesito estar a solas,
si no te importa...
- Quiero ser tu compinche.
- No te necesito.
- No soy soltero.
- Matty, algo está roto.
Nada está roto. Solo decidimos
pausar las cosas un poco.
- Cuando esté lista, volveremos.
- No...
¿Ves a esa mujer de allá?
¿La que juega en la mesa?
Ella es Meghan. Es mi esposa.
Ya nos divorciamos dos veces.
Esta es
nuestra tercera luna de miel.
Ya sé lo que piensas,
pero jamás me abandonó
en el altar.
Eso no se perdona.
Hay que salir de aquí,
todo esto es deprimente.
No iré a ningún lado,
ni siquiera te conozco.
Pagamos el mismo paquete,
hay que salir. Salud.
Yo no bebo.
Pero hoy sí.
¿Por qué tardas tanto?
- No entienden lo que digo.
- Entonces habla en su idioma.
- ¡Chicos, hola! Vengan.
- Hola.
Él es Matt.
Pagó el mismo paquete
de luna de miel,
solo que está por su cuenta.
Su prometida lo abandonó
en el altar, no digan nada.
Mira, él es... Phil.
Neil. Neil Simmons,
soy terapeuta.
- Qué mal lo que te pasó.
- ¿Qué fue lo que dije?
Lo resolveremos,
ya estamos en ello.
Qué bueno. Donna.
Un placer conocerte.
Ella es mi dulce prometida
y mi terapeuta, Donna.
No necesita saberlo.
¿Te casaste con tu terapeuta?
¿Eso no va contra las reglas?
Qué más da, yo los veo felices.
Hay que conseguir mesas
para poder juntarlas, ¿Matty?
- Buena idea.
- Suena bien.
- Y no es contra la ley.
- Qué locura.
Él no se arrodilló
para proponerme matrimonio
- la última vez.
- Acababan de operarme
- la rodilla por llorar mucho.
- Yo en cuanto la vi,
- la invité a salir.
- Le dije que no.
Así es.
Lo mantenemos en secreto.
Hasta ahora.
Dijimos que
no contaríamos todo.
- Cambia de tema.
- Está bien.
La verdad tengo un caso leve
de anginas, pero resulta que...
No, dijo "Anginas".
- ¿Por qué te abandonaron?
- Dale algo de tiempo.
¡No! Quiero saber
a quién apoyar.
- Podría ser su culpa.
- Lo que dice Meghan es verdad.
- Hay que ayudar a superar...
- No, debemos respetarlo.
Necesita pasar tiempo
en la miseria.
Voy por un trago.
¿Alguien gusta algo?
- Vean cómo se encuentra.
- Descuida, sufrir está bien.
¿Me das una bebida, por favor?
Qué raro. Por lo general
no me agradan los de tu país.
Pero eres diferente.
¿Me hablas a mí?
Soy Claudia.
Estoy comprometido.
Así que... Sí...
No veo el anillo.
Estoy comprometido y yo...
soy el hombre.
- Por eso no tengo...
- ¿De verdad la amas?
¿A mi prometida? Claro, la amo.
Me gusta tu cabello.
Sin duda es su culpa. Mírenlo,
ya hay alguien más en la fila.
A eso me refería,
a caer en la miseria.
Eso no va a ayudarlo.
Necesita sanar.
¿Eres de esos sujetos?
- ¿Eso qué significa?
- Sabes de qué hablo.
Oye, ¿sabes qué?
Voy a ir al baño.
- Te encargo mi bebida.
- Llévatela.
Mejor me la llevo.
Entonces... ¿te abandonó?
Sí, pero vamos a resolverlo,
vamos a resolver todo esto.
- No...
- Sí...
¡Mi pobre bebé!
Muchas gracias.
Eso es muy dulce.
Muy dulce de tu parte, pero...
Disculpa, ¿me das una cerveza?
O lo que sea.
- Voy al baño.
- Muy bien.
- No vayas a irte.
- Muchas gracias.
¿Tienes tu billetera?
Gracias.
Lo hace muy bien.
Más o menos.
¿Qué dices?
¿De qué hablas?
Yo canto mejor.
¿Estás loco? ¡Es increíble!
Hablo en serio.
¡Muéstrame,
vamos!
¿Quieres que pase?
¡Sí!
No, no.
Solo pedí una cosa
y no lo entiendo.
Fue como decir: "¿por qué
no te gusta Ed Sheeran?".
Digo... ¿me entiendes?
Disculpen, ya cerramos.
- Muchas gracias.
- Aquí tienes.
Vámonos. Te ayudo.
Ya casi... es fácil de poner.
¿Lo ves?
Es mi cumpleaños.
Feliz cumpleaños... Claudia.
Eres lindo.
Es mi luna de miel.
¿Y qué estás haciendo
aquí conmigo?
Celebrando tu cumpleaños.
Todo...
Todo esto fue...
un total desastre.
Yo la verdad...
Siempre creí que me casaría...
y tendría hijos.
Entonces,
cumplí más de cincuenta.
Y me di cuenta
de que tal vez no suceda.
Entonces conocí a Heather.
Todo iba bien, pero...
Se fue.
y así como así, yo...
estoy solo de nuevo y yo...
Ya estoy...
muy viejo para hacer esto.
¿Y ella a dónde se fue?
Debió irse por ahí.
¿Y tú en dónde estás?
Estoy solo en mi luna de miel.
No.
¿En dónde estás?
Mira a tu alrededor...
la belleza de Roma te acompaña.
No dejes que tu corazón
te cierre los ojos.
Es la única mujer que he amado.
Ahora puede haber más.
Llama a Heather.
Hola, soy Heather.
Lamento no poder contestar.
Deja un mensaje.
Hola... Heather.
Soy yo de nuevo.
No sé... si vas a recibir
este mensaje o no. Como sea.
Te extraño.
Yo sigo en la luna de miel.
Hoy fuimos a la fuente y...
fui a remar.
Te extraño.
Quisiera que estuvieras aquí.
Julian es raro.
No, no...
Su llamada no puede ser
enlazada como la marcó.
Confirme el número
e inténtelo de nuevo.
- Buenos días, señor Taylor.
- Aún no sé nada.
Entiendo.
¿Tienes mi billetera?
No sé en dónde la dejé.
- ¿Trajiste tu saco de dormir?
- No lo empaqué.
No creí que lo necesitaría.
¿Te divertiste mucho anoche, zuchero?
No me divertí, además...
- me mata el dolor de cabeza.
- Prueba esto.
- Está bien.
- Sí, vamos...
Bebe. Espresso grappa.
Combinación perfecta.
No, bebí mucho anoche.
Tú bébelo.
Confía en mí.
- Está muy bueno.
- A esto se le dice Richiamino.
Richiamino es
como decir "volver",
porque cuando bebes
en la noche,
tienes que beber en la mañana.
¿Para la "borrachera"?
¿Para la qué?
Para curar la "borrachera".
Cuando bebes...
Tu forma de hablar
sí que es extraña.
¿Dónde la dejaste?
- Gracias.
- Dijo que prestes atención.
¿Y qué estás haciendo aquí?
- Estoy de visita.
- Ya veo, sí.
¿Y solo o con la mujer
que estabas anoche?
Definitivamente no,
sin duda no con ella.
- Vine solo mio.
- ¿”Solo mío”?
- ¿Qué?
- Eso significa solo mio,
que es solo tuyo.
- ¿Qué es esto?
- Lo que ordenaste. Bébelo.
Oye, ¿esa no es
la chica de anoche?
Mira, es Matty.
No es la misma chica.
Es otra mujer, ¡Trabaja aquí!
Veo que ya no está
en la miseria,
ahora se encuentra...
¿Y quién te enseñó italiano?
Porque...
Tengo una aplicación
para aprender...
¿Una aplicación?
No, mejor olvídala.
- ¿Cómo voy a aprender?
- Habla conmigo.
Si aprendes italiano,
soy la maestra perfecta.
De acuerdo, muchas gracias.
Te vi ayer en la bicicleta,
que era para dos...
y tú estás solo, ¿cierto?
Sí. Yo...
La reservé hace seis meses.
Intenté cambiar todo
lo del tour para otra ocasión.
Porque...
Sí.
Bueno, eres muy raro.
Sí, lo siento, eres raro.
- ¿Cómo te llamas?
- Soy Matt. Matt Taylor.
Matt Taylor... Sí.
Y tú eres...
- Sí, exacto.
- ¿De verdad?
Es un placer conocerte,
Caffé del Sole.
No me llamo así, soy Gia,
solo Gia. El café...
- Solo intenté ser chistoso.
- Sigue intentando.
Me hiciste reír.
Ahora vas a pedirme
un café espresso.
¡Matty! ¡Matty! Acompáñanos.
Disculpe, ¿tendrá una bicicleta
de un asiento?
Vengo con los del tour.
¿Qué?
Solo de un asiento.
Imposible.
Pero tienen como 20 bicicletas.
Retírese. Adiós.
Hazme un café, por favor
y llama a Gia.
No, no, no... Esperen, no...
Vincenzo...
Si respondieras el teléfono...
Hoy no es
un buen día para hablar.
Debemos hablar.
Estoy muy ocupada, lo siento.
Gia.
Ya, ya... Sí. Dios.
¡Avanza, avanza, avanza!
¿Qué dices? ¿Qué?
¿A dónde vamos?
¿A dónde voy? Tengo que
volver con los del Tour.
Tengo que regresar con ellos.
No, no, no. Oye...
Creo que ese es Matthew.
¿A quién lleva?
A la mujer del café.
¡Vamos, Matty!
- Bien, para.
- De acuerdo, está bien.
Hubo muchos baches.
- ¿Estás bien?
- Sí.
- Vamos, hay que comer.
- Está bien, vamos.
Muy bien.
¿Enzo?
¡Gia!
- Hola.
Es alguien muy amigable.
Les dejo unas flores.
Gracias.
¿Quién es él? ¿Puede
entendernos?
No, viene de América.
No habla nuestro idioma.
- Gracias.
- Una rosa para usted.
No, no, no. Vamos a comer.
No es mi pareja.
Cuesta poco, muy poco.
Ayude a mi familia.
Solo somos amigos,
¡de verdad, lo juro!
Por favor, ella es mi hija.
Es muy linda, por favor.
Se lleva esta.
Tiene una carga incluida.
¡Es mucho! Uno es para usted.
Tome esto,
la bolsa es para la dama.
¿Gusta algo, gusta algo?
Pienso dejar esto aquí. Sí.
- ¿Qué compraste?
- Dijo que era para su familia.
Bueno... No sé si me sirva.
¿De dónde vino eso?
Sí. Es...
Muy bien.
¿Desde hace cuánto tienes
la cafetería?
- Tres años.
- ¿Tres años?
Me encanta,
pero ya no la tendré.
- ¿Por qué ya no?
- Porque vamos a cerrar.
¿Por qué vas a cerrar?
No va a venderme el lugar.
- ¿El propietario?
- Sí, él, y...
- ¿para qué quedarme?
- Cierto.
¿Y qué planeas hacer?
No lo sé. ¿Y tú?
¿A qué te dedicas, Matt Taylor?
Soy profesor de arte.
Enseño arte.
- Sí.
- ¡Qué bello!
Poder enseñar...
Debes ser muy talentoso.
No es para tanto, les enseño
a niños de cuarto grado...
- ¡Alguien decidió contratarte!
- Sí.
- Y lo hago por los niños.
- ¿Niños?
- ¿Cuántos son?
- Quince.
- ¿Quince?
- Sí.
¿De la misma mujer?
No, no son mis hijos.
Son quince alumnos en mi clase.
- ¡Son estudiantes!
- Sí.
- Ya veo.
Quince estudiantes
y son asombrosos.
- No tengo hijos, ¿tú tienes?
- No, sin niños.
- Entonces...
- ¿Qué?
- Muéstrame tu arte.
- Está bien.
Estoy orgulloso de esto.
Ya verás...
- Mira esto.
- Bueno...
No eres muy bueno.
- Es de un niño.
- ¡Es de un estudiante!
Me hicieron estos dibujos
antes de venir aquí.
¿Te cortaron la cabeza?
Sí. Tuve que hablar
con sus padres.
Eso fue algo muy raro.
Pero...
Quería ver tu arte, tu trabajo.
No, no tengo
ninguna foto de mi arte.
¿Me quieres engañar?
No te creo.
En serio. Me gusta...
me gusta hacer como paisajes.
Yo no...
¿Qué?
Se me ocurrió una idea.
Sí, ¡tú podrías hacerme algo!
- ¡Dibuja para mí!
- Pero solo dibujo paisajes...
solo paisajes...
¿Puede hacernos
un retrato de ambos?
Venimos en una
de esas bicicletas dobles.
Sonríe, sin moverte.
- No te ves tan mal como yo.
- Te dibujó igual.
- ¿Por qué mis manos son chicas?
- Muy pequeñas.
- ¡Es hermoso!
- Mis manos, qué locura.
¿Quieres quedártelo?
- No, quédatelo.
- Está bien.
Entonces voy a darte... espera.
Es mi bolsa de trucos...
¿Quieres esto?
- Muy bien. No, gracias.
- ¿No? ¿Segura?
- Descuida.
- ¿Qué más hay?
Llévate un cargador
para el teléfono.
- Lo quieres.
- Me interesa.
Es útil.
- Gracias por traerme.
- Gracias a ti.
Hoy me divertí de verdad.
- Espera...
- Lo siento...
- Espera, no. Es así.
- Está bien.
- No es difícil, no seas raro.
- De acuerdo.
¡Ya, acuéstate!
- ¿Julie?
- ¡Matty!
- ¿Todo bien?
- ¡Totalmente!
¿A dónde te fuiste
con la mujer de la cafetería?
- Yo...
- ¡Espera! Mejor voy.
- ¿Qué pasa?
- Le dije a Jules...
No te escucho. Voy a verte...
- ¿La besaste?
- ¿Qué?
¿La besaste?
Te vimos en la bicicleta.
Esta habitación será
de gran ayuda.
- ¿De qué hablas?
- ¿La besaste?
- No.
- ¡Pero querías besarla!
- No, ella me beso.
- ¡Bien!
Pero fue raro, ¿será algo malo?
Me besó en cada lado.
Así que fueron dos besos,
¿por qué?
Eso hacen en Europa,
no significa nada.
- ¿Fue rápido o lento?
- Sujetó mi cara
y luego hizo algo como...
y luego...
- Bien.
- ¿Ves? Se despidió.
- ¡Claro que no!
- Lo sentí como despedida.
- No se despidió.
- ¿De qué hablas?
Se despiden así:
Lo que nos demostraste fue:
"quisiera probar tu espresso
con la lengua".
¿Lo ves? ¿Y te gustó?
¿Ya ves? Te gustó.
- ¿Cómo acabaste con Heather?
- Me bloqueó.
- ¿Heather te bloqueó?
- No te preocupes.
- Tú ya estás soltero.
- No está soltero.
¡Justo a eso me refiero!
Solo nada un poco más.
Pasaste todo el día
con la mujer de la cafetería
- y ella te besó.
- Ya no busques a esa mujer...
¡Ya paren, chicos, por favor!
Ni siquiera los conozco...
¿Qué diablos?
¿Qué quieren hacerme?
Hay que sentarnos...
y empezar de nuevo.
¿Traes una camisa
de Ed Sheeran?
- ¿Qué?
- Usas una camisa de Ed Sheeran.
- Me gusta su música.
- Eso es raro.
Le pueden gustar
sus propias cosas.
Gracias. A mí me gusta.
¿Qué tiene de malo?
- Tienes casi sesenta.
- Tú eres un viejo con arete.
- ¿Eso qué tiene de malo?
- Es su decisión.
Es la misma que
la de un pirata...
o la de una abuela.
Tal vez no sea una abuela,
pero tengo una relación
- llena de amor, Matty.
- Eso es hiriente.
¿Amor de verdad? Te divorciaste
dos veces de ella.
Y me casé tres veces,
son tres veces más que tú.
Oigan, ya, escuchen.
Esto empezó a ponerse tóxico.
¿Tóxico?
¿Por qué dices que tóxico?
Tú no eres
un terapeuta de verdad.
Te casaste con la tuya.
- ¿Disculpa?
- Te descubrí.
Tú... eres terapeuta físico,
vendas tobillos.
Sí, ¡para los Orlando Magic!
O sea, en la NBA.
A mí no me importa, ni a Matty.
Él debe superarlo.
Tal vez, pero por ahora no.
¿Es tu opinión
o la de tu terapeuta?
¡Mira, Capitán Jack,
estoy mejor calificado
para ayudarlo que tú!
¡No necesito que me ayuden!
Oigan,
ustedes no son perfectos,
sus relaciones
no son perfectas.
Jules, ya sabía sobre
tu problema con Meghan,
¿sabes por qué?
Porque nunca se callan.
¡Nunca se callan, cállense!
Y tú, no creas que eres mejor.
Donna y tú,
solo porque no levantas la voz,
no significa que no peleen.
¡Heather y yo nunca hicimos
nada de eso!
Lo que teníamos era perfecto,
Pero, por alguna razón...
Meghan y tú siguen juntos
y Donna y tú acaban de casarse.
¿Por qué yo no? ¿Qué hice mal?
Matthew...
no hiciste nada malo.
Nuestras relaciones...
aunque no sean perfectas,
funcionan porque...
tenemos una base.
Fue lo único que hizo que ellos
se casaran de nuevo tres veces,
la base que construyeron
el uno con el otro.
No importa cuánto se molesten,
Los dos se dicen "te amo"
- cuando se acuestan.
- No.
"No acostarse molestos"
parece algo de novatos.
Fue un ejemplo.
No son perfectos.
Donna y yo
tampoco somos perfectos.
Ninguna relación lo es.
Matty.
Es hora de que aceptes que...
Heather... se fue.
Lo siento.
Te hice llorar.
Sí...
¿Y tú?
No puedo, lo intenté.
Dios. Lamento todo esto,
de verdad.
No, no te preocupes.
¿Qué es esto?
Son nuestros regalos de boda.
No...
- No los toques.
- Debe haber mucho dinero aquí.
No los toques,
son míos y de Heather.
Ya no es de los dos.
Heather se fue, esto es tuyo.
Escucha, ahora las cosas
serán así.
Tomaremos el efectivo,
dejamos los cheques...
nos iremos de fiesta
y mañana vamos a levantarnos
para continuar con el tour,
directo a la Toscana. ¿Capisce?
Ahora sí le doy la razón. Digo,
sería en extremo catártico.
¡Bien! Invitaré a la mujer
del café.
Sirve de nuevo. ¿Sabes qué?
Yo invito los tragos
para todos aquí.
Tragos para todos.
Aquí no aceptamos dólares.
Está bien. ¿Sabes qué?
Abre una cuenta.
Solo somos cinco,
no invitaré tragos. Gracias.
El tren de Neil llegó
con tragos para todos.
Oigan, no me dijeron que
aquí no aceptan dólares.
- ¿No?
- No, yo creí que sí.
Dios.
- ¿Tú la invitaste?
- Así es.
Me dijo que no podía venir,
cambió de idea, no sé por qué.
¡Zuchero! ¡Hola!
¡Perfecto! Dos besos, muy bien.
Sí, ya no me vi raro.
Cuánto tiempo sin verte.
¿Qué quieres decir?
Solo digo que... fue sarcasmo.
Sí, lo siento.
- ¿Bailamos?
- ¿Quieres beber algo?
¿Quieres beber algo?
Está bien, espera.
- Vamos por un trago. Perfecto.
- Claro, vamos.
- ¿Qué quieres beber?
- Quiero lo que tú quieras.
No sé qué quiero beber...
Perfecto, yo ordeno, espera.
Entonces,
¿fue a tocar tu puerta?
Sí. Gritaba "Señorita,
señorita", pero está loco.
Por supuesto. Muy loco. Sí.
- ¡Neil!
- ¿Sí?
Ya no puedo más.
¿Puedes pedir una canción
que pueda cantar?
Claro, yo me encargo.
Y tus otros amigos,
¿se conocen de antes?
No, no los conozco.
No sé quiénes son.
No sé quién es él ni su esposa.
¿No?
¿Qué?
¿"Drift Away"?
Bueno, eso es extraño.
- ¿Extraño?
- Es que, sonó de la nada.
- La canción, ya sabes...
- ¿La canción?
No te entiendo,
pero descuida...
¿Qué significa?
- ¡Que hay que ir a bailar!
- ¡Ve!
- ¡Matt, vamos! ¡Baila!
- No, no...
- No, no, estoy bien. Yo no...
- Vamos, es "extraña".
No bailo en público.
- ¡No!
- ¡Hay que bailar!
¡Vamos!
¡Vengan a bailar!
- Ven, baila conmigo.
- No, ¿para qué?
¿Por qué no quieres?
Es una canción muy bonita.
- ¡Baila conmigo, ven!
- No puedo...
- No sé cómo moverme.
- Qué buena canción.
¡Tú! ¿No que solo amabas a una?
¿Qué?
¡Meghan! ¡Ve!
- Despacio, espera...
- Tranquilo. No, no, no...
- No está rota.
- ¿En serio?
No. Lo sé porque una vez
le rompí un brazo a mi hermana.
- ¿En serio? ¿A propósito?
- Sí. Éramos niñas,
yo estaba enamorada de un niño,
se llamaba Alessio.
Un día, llegó
en una Vespa naranja
y me encantaba.
Él parecía una celebridad.
Luego, me invitó a dar
un paseo, pero mi hermana
se subió primero.
Le dije: "¡bájate de la vespa!
¡Bájate o te voy
a romper el brazo!".
- ¿Dijiste eso? No.
- Sí. Se bajó...
En fin, ella se bajó
porque le rompí el brazo.
Le dije: "no fue mi intención,
pero te lo advertí".
- Sí, lo hiciste...
- Yo se lo advertí.
Entonces, Alessio se fue,
creo que lo asusté.
- Creo que sí, qué locura.
- Sí.
Bueno, tu hotel está
a la vuelta de la esquina.
Sí...
¿Van a estar los niños
o estaré bien si camino solo?
- Existe el riesgo, sí.
- ¿Sí?
Es un poco peligroso, creo.
Pero, si quieres,
si tienes miedo,
- puedes entrar aquí.
- Bueno.
- Es más seguro.
- Sí, mejor.
- Si gustas, te invito algo.
- Claro, me parece bien.
Está bien, entremos.
- De acuerdo.
- Bien.
¿Por aquí? Sí...
- ¿Necesitas que te ayude?
- No, yo puedo. Gracias.
Mejor, sí. Pon música, allá.
- ¿Qué quieres escuchar?
- Lo que sea.
Quiero escuchar lo que quieras.
¿O no sabes de música?
- Sé de música.
- Perfecto.
Está bien.
Esa es buena.
- ¿Qué, tú lo hiciste?
- Este es mi postre.
- Sí, con mis manos.
- ¿En serio?
- ¡Sí!
- ¡Buon appetit!
Eso es francés,
di: ¡buon appetito!
Está bien.
- ¿Está bueno?
- Sí, está muy bueno.
- Me alegro.
- Buen sabor.
¿Y qué planeas hacer mañana?
Iremos a la Toscana,
a un viñedo
y nos dirán todo sobre el vino.
¿Sí? Entonces,
sin duda debes ir a Palio.
- ¿Qué es eso?
- Una carrera de caballos.
Va a empezar
este fin de semana.
Mi familia tiene un caballo
de carreras.
- ¿Tú vas a ir?
- No, yo no voy.
Pero tú debes ir,
porque es una locura.
Hay diversión, hay peleas.
Creo que ya tuve
suficientes peleas por hoy.
Eso no contó como pelea,
ella te derribó.
Ella no me derribó.
- Te caíste.
- No podía levantar las manos.
- Se movía muy rápido y yo...
- Y rápido te tiró.
- Pero no quedé inconsciente.
- No te preocupes.
Sera nuestro secreto.
De acuerdo, sí... Por Dios.
Dime...
¿qué estás haciendo aquí,
Matt Taylor?
Estaba en una relación
que terminó... muy mal.
Bueno... yo igual.
Sí...
Él dijo que quería
tener hijos y...
estuvimos juntos diez años.
Después me di cuenta
de que él nunca estuvo listo.
¿Por qué?
Es difícil cuidar niños
cuando estás ocupado
saliendo con otras mujeres.
No sé por qué te conté eso.
Ni siquiera lo sabe mi familia.
¿No lo saben?
Fue una señal. No estaba
destinada a casarme.
No estaba destinada a ser mamá.
Lo siento.
No, tranquilo.
No lo sientas, ¿sí?
Es pasado. Está en el pasado.
Ci devi provare.
¿Qué es eso?
"Tienes que intentarlo".
No tengas miedo. Arriésgate.
No seas tímido.
¿Qué? Oye, yo...
me arriesgo y todo el tiempo.
Eso no es cierto.
Tú no bailas...
Te da miedo mostrar tu arte,
ni cantaste el Nessun Dorma.
Arriésgate, Matt, inténtalo.
Aunque pueda doler, inténtalo.
Ci devi provare.
Me preguntaba si te gustaría
acompañarnos a la Toscana.
Tengo otro boleto
para el autobús.
Es un autobús de dos pisos,
pero, el boleto es Priority,
por si quieres venir.
- ¿Un boleto Priority?
- Sí.
- ¿El autobús es Priority?
- Es la mejor forma de viajar.
De acuerdo.
Nunca he viajado en Priority,
así que gracias.
- Muy bien.
- Genial.
Es Priority, muy bien.
¡Vamos a la Toscana!
Oye, Neil.
Mira a nuestro amigo.
Míralo...
- Matthew, tienes que decirle.
- Yo creo que no.
- Es deshonesto.
- ¿Por qué sería deshonesto?
Él trajo a otra mujer
a su luna de miel.
- No alces la voz.
- Está en el asiento de Heather.
Se toman de las manos
como enamorados.
Pues no les arruines
el momento.
Vamos a la casa de mi familia.
- Claro.
- ¡Muy bien!
Es solo un viaje. Mira,
ella tiene familia en Siena.
- Y yo tenía otro boleto.
- Fue casualidad.
¡Oye! Gia nos invitó
a la casa de su familia.
- ¿Podemos ir?
- Claro que sí, ¿verdad, Matty?
- Claro, sí.
- ¡Sí!
¡Sí! Salud, chicas.
- Esto ya no es solo un viaje.
- Es cierto. No lo es.
Ahora conoceremos a la familia.
¿conociste a Andrea Bocelli?
Sí, fue después del concierto.
- Lo conociste muchas veces.
- Es muy lindo.
Qué locura. Esto es...
Oye... son grandes admiradores.
Para mí él es el mejor.
Bueno, ven conmigo.
¿Qué?
Él es mi tío. Sí.
¿Por qué no me dijiste
que Andrea Bocelli es tu tío?
Acabo de decirte.
Él tocó junto a Ed Sheeran.
¡Sí, sí!
¡Bravo! Bienvenidos.
Bienvenidos a mi casa.
Matt Taylor, disculpa.
¿Puedes ir con Andrea
a comprar más tomates?
Sí... pero bebí un poco
de vino, no debería conducir.
No es necesario. Tranquilo.
Adiós.
- ¿Es una broma?
- No, en serio. Yo pago.
No, no... yo pago.
- Muchas gracias, señor Bocelli.
- No, no... Descuida.
Muchas gracias.
Bueno, Matt... vámonos.
¡Buena suerte
en el Palio, Andrea!
Gracias, Giglio.
¡Ganaremos!
Matty, ¿qué tan loco es esto?
¡Nos estamos divirtiendo
en casa de Brocelli!
Primero, se dice Bocelli
y bebe más despacio.
- No he bebido nada.
- Apestas a vino.
- Bebí poco, estoy nervioso.
- Ya veo.
Gia, ¿cómo estás?
Bien, gracias.
Quería hablar contigo
el otro día.
Tenía cosas que hacer.
¿De dónde saliste?
Matt, él es Vincenzo.
- Sí.
- Igual nosotros.
Ella es mi amada esposa, Donna.
Hola.
¿Cómo los conociste?
Estamos en el mismo viaje
de luna de miel.
¡Meghan!
Felicidades. ¿Y ustedes?
Yo la conocí en su cafetería.
¿Su cafetería? Es mía.
Vincenzo es dueño del edificio.
- ¿Es tu casero? Entiendo.
- Sí.
Solíamos ser más.
Lo siento,
él es muy competitivo...
Andrea, ¿nos haces el honor
de decir la oración?
Claro, es una gran idea.
Señor, te agradecemos
por esta comida.
Bendice a esta
maravillosa familia...
Y a nuestros nuevos amigos.
Amén.
También queremos orar
por nuestro caballo, Místico.
Mañana, en la competencia
en el Palio, será el ganador.
Sí.
Salud.
¡Salud!
¿Podemos orar por mi caballo,
Andrea?
Vincenzo. Necesitas más
que oraciones.
Tú necesitas más que a Místico
para vencerme mañana.
Místico es un gran caballo.
Sí, un gran caballo
que tú abandonaste.
Místico solía ser mío
y me lo regaló Andrea.
Siempre te cuesta ver
las cosas con claridad.
¿Qué acabas de decir?
¡Supongo que ya somos dos!
¿En serio abandonarás
la cafetería?
Sí, así ya no tendrás
ningún motivo para visitarme.
Gia, basta.
Ambos, es suficiente.
Muy bien, Vincenzo.
Si Místico gana mañana,
me vendes el edificio.
¿Y si mi caballo
le gana al tuyo?
Renuevo el contrato.
Muy bien.
¡Que gane el mejor!
- ¿Esa? Por Dios...
- Prueba esta. Sí.
- ¿No?
- Sabe muy agria,
además, tenía un insecto.
- ¿Para eso me trajiste aquí?
- No, no...
Ven.
Fue para esto... los paisajes.
¿Qué opinas?
Son... hermosos.
¿Puedes pintar uno para mí?
Claro. ¡Sí!
Pero tendría que regresar
en algún momento.
No te vayas... quédate.
- Ven a la carrera mañana.
- Sí.
Voy a ir. Te acompaño.
- Muy bien.
- Sí.
Veo que ya no tienes miedo.
Me gusta este Matt.
Él... necesitaba ayuda.
No es difícil. No actúes raro.
Yo...
- Lo siento. Lo siento.
- No, no...
Hay algo que debo decirte.
Yo... Dios, no lo sé.
Debí decírtelo antes. Yo no...
Es solo que...
- ¿Qué pasa? ¿Estás casado?
- No.
Qué bueno.
Pero iba a casarme
hace unos días.
- ¿Qué dices?
- Mira,
no esperaba que esto sucediera.
Pero debo decirte que...
a mí me encanta pasar
el tiempo contigo.
Dios, pero estabas
a punto de casarte.
No. Bueno, sí,
pero ella me dejó.
No estaba destinado a pasar.
Mira esto.
Ella me escribió esto.
Yo no era correspondido.
No sabía cómo decírtelo. Y...
Lo siento. No sabía
que esto sucedería.
Yo no... Por favor.
Mira, me ayudaste a recordar
una parte de mí
que hace mucho tiempo no veía.
Lo siento. No puedo. Yo no...
No.
- ¿Está llorando?
- Sí.
Te entiendo, amigo.
No desperdicies tu tiempo.
¿Le dijiste?
Sí.
Bueno, no puedes
culparla realmente.
Lo sé. Solo...
Oye, fuiste honesto.
Y está bien no sentirte bien...
si no te sientes bien.
Ya no sé
qué estoy haciendo aquí.
Yo debería estar casado.
Estoy muy lejos de mi casa,
comiendo junto
a Andrea Bocelli y...
no lo sé.
¿Sabes? Neil solía programar
una cantidad innecesaria
de citas conmigo, para estar
en la misma habitación que yo
y hasta la sesión 20
me di cuenta de que
algo estaba sucediendo.
Después salimos
y obvio, no podía aceptar.
- Salir con un paciente es raro.
- E ilegal.
Totalmente ilegal. Y luego...
un día, él entró
directo a mi oficina
y confesó su amor por mí,
y aunque...
le pedí a seguridad
que lo sacara, me di cuenta...
de que jamás
se dio por vencido.
¿Saben? Después
de nuestro primer divorcio,
yo la pasé muy mal.
Viajé a Cancún con mis amigas
para distraerme.
De repente,
había mucha gente reunida
en la playa. Creímos que
era una foca atrapada
pero, era mi Juli nadando
a la orilla.
Porque no tenía pasaporte y sí,
sé que a veces
se enoja conmigo, pero
no se da por vencido.
Lo que tratamos de decir
es que, si es real...
- no te rindas.
- Sí.
Ella quiere saber qué harás
para poder conquistarla.
Exacto, una y otra vez,
varias veces.
Solo tienes que intentarlo.
Ci devi provare.
Sí.
- ¿Qué dijo?
- "Chile y provolone".
Este es el mejor día
de tu vida.
- El mejor de mi vida.
- Eso creo.
LETRA DE NESUM DORMA
- ¡Sí! ¡Matthew!
- ¡Muy bien, Matty!
¡Así es como se hace!
Gia...
buena suerte.
Son uvas deliciosas
del viñedo. Pruébala.
¿Qué te sucede?
Extraño mucho a Matty.
Señor Taylor,
¿se va antes de tiempo?
Sí.
Bueno, espero que
haya disfrutado el viaje.
Gracias, Marcello.
Y...
¿cómo estás?
Sí...
Sí.
Matt, lo siento mucho. Yo...
no debí irme.
Estaba muy asustada.
Todavía lo estoy.
No sabía qué hacer,
tal vez cometí un error.
Pero creo que
podemos arreglarlo.
No hiciste nada malo
y no es tu culpa.
No pude hacerte feliz...
y quiero que seas feliz.
Desearía haber hecho
las cosas de otra forma.
Debí ser honesta,
hablar contigo y...
No somos así.
No queríamos perder
lo que teníamos
por miedo a quedar solos.
Sí.
¿Vas a estar bien?
Me alegro.
¿Tú estarás bien?
Sí, sí.
Estaré bien.
Desearía que...
me hubieras dado la carta
antes de la boda...
No la escribí hasta el día
en que nos íbamos a casar,
- así que...
- Fue...
la mejor carta de ruptura
que haya recibido.
Me ayudaron a escribirla.
Una mujer en la cafetería
vio que estaba...
Que estaba muy mal.
Me dijo que,
si estaba teniendo dudas...
no podía casarme.
Tenía razón.
Ya te firmé el contrato.
No tenías que venir hasta aquí.
Solo vine para saludarte
y para hacerte una oferta.
¿Por qué, Vincenzo? Yo
perdí la apuesta...
Lo sé.
No me quedaré con esto
para siempre.
Gracias
Gracias, Vincenzo.
Ahora ve tras él.
No, ya es muy tarde, él se fue.
Está afuera,
esperándote en la moto.
¡Ve!
Voy a ir a un concierto.
Tengo otro boleto. ¿Quieres ir?
No, no...
Debo decirte la verdad,
porque...
El día de tu boda,
ella estuvo aquí.
Es increíble.
Yo solo quería ayudarla...
Gia, ya lo sé.
- No, no me entiendes.
- Escúchame. Ella me lo dijo.
Y sé que hiciste lo correcto.
Entonces, me mentiste.
¡Tú arruinaste mi boda!
¡Cambiaste mi vida!
¿Entiendes?
¡La cambiaste por completo!
Y de repente apareces...
Te pregunté...
Lo siento.
Es hermosa.
¿En dónde la conseguiste?
La cambié por el anillo
de Heather. No es una Vespa,
pero es naranja y rápida.
Sí, es mejor.
- ¿Verdad?
- Sí.
Oye. Ven conmigo, por favor.
Ven conmigo.
- ¡Sí! Dije que sí.
- ¡Sí!
- Andando.
- Vámonos.
¿Te gusta Ed Sheeran?
Tú no conoces la calle,
mejor yo conduzco.
¿De qué hablas?
¿Bromeas? No es una Vespa.
Por Dios, no es una Vespa.
Señorita...
no puede fumar aquí.
Es mi cumpleaños.
¡Hola, Marcello!
¡Hasta luego,
señor y señora Taylor!
Muy bien.
Muy bien. Andando.
Corre, corre...
Aquí están.
Son dos boletos, dos.
FIN